margin: podem ser usadas também para centralizar um filho em um container

se colocar margin-left e margin-right auto vai utiliazr o espaço disponível e deixar o div no meio
mas não funciona com a margin-top e bottom, só <->
e só vai funcionar tb se o filho tiver um width especificado

Flow Layout
inline: eu posso alterar margin mas eu não posso alterar width ou height

inline tem pseudoclasses que não funcionam, ai da pra transformar em inline-block :)
precisa prestar a atenção nisso.

porcentagem sempre vai utilizar o % em relação ao parent
block elements tem um default width de AUTO e não 100%
ou seja, ele vai ocupar o espaço DISPONIVEL, mas não mais.

width e height: min-content; ou max-content;
eles irão ocupar o espaço do FILHO (Children) minimo e máximo
propriedade interessante.

em block-level element o width sempre vai preencher todo o espaço disponível
enquanto o HEIGHT ele vai preencher o mínimo de espaço possível
é aconselhável zerar o height com 'html, body { height: 100% } e não 100vh
o 100vh pode dar problema com os mobiles.

a margin vai para o parent, exemplo:
<div>
<h1>teste </h1>
</div>
vai para o <div>

como acessar no linux para ver o que está sendo consumido de memoria
'free -h' ou então 'gnome-system-monitor'

a margim SEMPRE colapsa em flow layout, se tiver flexbox ou grid
NÃO colapsa.
Que loucura se eu tiver 2 
colapsa mas se eu colocar um </br> não colapsa ???
e se eu colocar um DIV? COLAPSA HAUHAUHAUHAH

qualquer elemento no meio de dois elementos vai impedir de colapsar a margem
e se eu tiver uma margem colapsando com valores diferentes?
por exemplo se for:

1

2
1 {margin-bottom: 10px} 2{margin-top: 10px}
se pensar assim, a marem entre o dois irão ficar 10px, pq a margem colapsa
agora e se for 1 {margin-bottom:30px} 2{margin-top: 15px}?
vai ganhar sempre o maior, então vai ficar uma margem de 30

Margin is meant to increase the distance between siblings. It is not meant to increase the gap between a child and its parent's bounding box; that's what padding is for.

parei no rules of margin collapses
Blocked by padding or border
