margin: podem ser usadas também para centralizar um filho em um container

se colocar margin-left e margin-right auto vai utiliazr o espaço disponível e deixar o div no meio
mas não funciona com a margin-top e bottom, só <->
e só vai funcionar tb se o filho tiver um width especificado

Flow Layout
inline: eu posso alterar margin mas eu não posso alterar width ou height

inline tem pseudoclasses que não funcionam, ai da pra transformar em inline-block :)
precisa prestar a atenção nisso.

porcentagem sempre vai utilizar o % em relação ao parent
block elements tem um default width de AUTO e não 100%
ou seja, ele vai ocupar o espaço DISPONIVEL, mas não mais.

width e height: min-content; ou max-content;
eles irão ocupar o espaço do FILHO (Children) minimo e máximo
propriedade interessante.