normalmente block elements tem um height variavel, eles crescem o quanto necessário para preencher tudo
o exemplo que eu fiz, escrever dentro de um block element um texto e colocar um max-height, vai ocaionar overflow
pq como eu coloquei um máximo height, o elemento vai ter o maximo de hieght e como o texto é maior, ele vai passar o bloco

white-space: nowrap; para conseguir fazer nao ter a quebra do bloco inline na horizontal
absolutely-positioned elements will be anchored to their containing block.
Similarly, this also means that fixed-position elements are immune from being hidden with overflow: hidden

o position: sticky; vai fazer o elemento ficar 'preso' somente dentro do parent.
sticky element só ficarão dentro do elemento pai 

Sticky elements are considered "in-flow", while fixed elements aren’t.
para o sticky funcionar eu preciso dar um edge para ele se basear

o sticky element vai ficar sempre 'sticky' do elemento PAI

Ainda sobre o sticky um problema comum com o sticky é que:
quando tu faz sticky mas o pai tem overflow: auto; o elemento que tem o overflow *PRECISA*
ser scrollable, caso contrário o sticky não acontecera; só acontecerá se for scrollable

 A sticky element will only follow the viewport as long as it remains inside its parent container.