normalmente block elements tem um height variavel, eles crescem o quanto necessário para preencher tudo
o exemplo que eu fiz, escrever dentro de um block element um texto e colocar um max-height, vai ocaionar overflow
pq como eu coloquei um máximo height, o elemento vai ter o maximo de hieght e como o texto é maior, ele vai passar o bloco

 white-space: nowrap; para conseguir fazer nao ter a quebra do bloco inline na horizontal
 absolutely-positioned elements will be anchored to their containing block.
 Similarly, this also means that fixed-position elements are immune from being hidden with overflow: hidden

 o position: sticky; vai fazer o elemento ficar 'preso' somente dentro do parent.
 sticky element só ficarão dentro do elemento pai 

 Sticky elements are considered "in-flow", while fixed elements aren’t.

