o que define o positioned layout é que os items podem 'overlap' (sobrepor)
com o flow layout o algoritimo faz com que os elementos ocupem os mesmos pixeis, com o position layout nós podemos quebrar isso

quando o position é absolute é como se ele não estivesse ocupado espaço
então, quando eu for fazer modais, tooltip, dropdown o abosolute vai ser meu amigo
lembre-se disso.

position: absolute ele é como um holograma, ele não existe de vdd.

LEMBRE-se o position é indiferente se é display block ou inline
agora se for o flow layout ai importa bastante.
