o que define o positioned layout é que os items podem 'overlap' (sobrepor)
com o flow layout o algoritimo faz com que os elementos ocupem os mesmos pixeis, com o position layout nós podemos quebrar isso

quando o position é absolute é como se ele não estivesse ocupado espaço
então, quando eu for fazer modais, tooltip, dropdown o abosolute vai ser meu amigo
lembre-se disso.

position: absolute ele é como um holograma, ele não existe de vdd.

LEMBRE-se o position é indiferente se é display block ou inline
agora se for o flow layout ai importa bastante.

a oriem é do top e left

aqui no positioned layout o margin ele é 'hungry'
vai sempre tentar comer para preencher o máximo possível
e com o margin auto no flow layout ele só centralizava se fosse <- e ->
aqui ele funciona pra cima e pra baixo tb.

o posicionamento é tri quando o parent (pai) estiver com position: relative
pq dai digamos que eu tenha bottom: 0 no filho
ele vai pro final da página, agora se o pai tem position: relative
o bottom: 0 vai pro 0 do PAI

se eu quero que o filho sempre altere alguma propriedade que o pai
é só colocar a propriedade inherit